Для запуска используем aiogram 3.4.1 и выше!

Все конфигурации базы данных изменяются в файле config.py и только на выших локальных репозиториях!! При комментировании и пуше изменений следите чтобы в главной ветке конфигурации не изменялись!!

API_TOKEN и CHAT_ID не изменяем!

При комментировании следите за тем чтобы ваши данные не попали в master ветку!!!!!


Стек техонологий:
     Python - язык программирования, на котором будет написан бот.
		aiogram - асинхронный фреймворк для Telegram Bot API на Python, который поддерживает асинхронную работу с современным Python 3.6+.
		asyncio - библиотека для написания конкурентного кода с использованием синтаксиса async/await.
		aiohttp - асинхронный HTTP клиент/сервер для asyncio и Python.
		PostgreSQL/SQLite - СУБД для хранения данных, если это необходимо. PostgreSQL предпочтительнее для продакшн-среды, SQLite может быть использован для разработки или маленьких проектов.
		Docker (опционально) - для контейнеризации приложения и его зависимостей, что упрощает развертывание.
		Git - система контроля версий для управления кодом бота.
		GitHub - для хостинга исходного кода и CI/CD.
		PyCharm/Visual Studio Code - IDE или редактор кода для разработки.
				unittest / pytest (опционально) - для написания и выполнения тестов кода бота.
		python-telegram-bot (опционально) - для работы с Telegram 
  
Команды: 
		/start - основная команда, которая запускает основной алгоритм подбора финансирования для пользователя.
		/help - предоставляет список доступных команд и инструкций по использованию бота.
		/navigation_map - команда, которая выводит "Дорожную карту входа в чат-бот" в виде изображения или текстового описания для новых пользователей.
		/about - команда для получения информации о возможностях и предложениях государственной поддержки для выбранной категории.
		/contact - команда для получения контактной информации для связи с операторами поддержки или получения консультаций.
		/feedback - команда для отправки обратной связи о работе бота или вопросах, связанных с получением грантов.
  		/vika - позвать великого тестировщика (Вику), дабы проверить новые фичи.
    		/egor - пасхальная команда позволяющая потролить Егора.

